# qa_python

## Тесты

1. **`test_add_new_book_one_book_added`**  
   **Описание**: Проверяет, что книга добавляется в коллекцию, если она не была добавлена ранее.

2. **`test_add_new_book_add_existing_book_not_added`**  
   **Описание**: Проверяет, что книга не добавляется в коллекцию, если она с таким названием уже существует в коллекции.

3. **`test_set_book_genre_listed_genre_updated`**  
   **Описание**: Проверяет, что жанр книги обновляется, если книга уже есть в коллекции, и новый жанр входит в допустимые 
жанры.

4. **`test_set_book_genre_unlisted_genre_not_updated`**  
   **Описание**: Проверяет, что жанр книги не обновляется, если переданный жанр не входит в список допустимых жанров.

5. **`test_get_book_genre_existing_book_with_genre_returned`**  
   **Описание**: Проверяет, что метод возвращает корректный жанр, если книга с указанным жанром существует в коллекции.

6. **`test_get_books_with_specific_genre_list_returned`**  
   **Описание**: Проверяет, что метод корректно возвращает список книг для указанного жанра.

7. **`test_get_books_genre_one_book_dict_state`**  
   **Описание**: Проверяет, что при добавлении книги в коллекцию, коллекция обновляется и возвращает правильный словарь 
с названием книги и её жанром.

8. **`test_get_books_for_children_restricted_books_not_added`**  
   **Описание**: Проверяет, что книги, которые не предназначены для детей (по возрастному рейтингу), не попадают в 
список книг для детей.

9. **`test_add_book_in_favorites_book_in_dict_added`**  
   **Описание**: Проверяет, что книга может быть добавлена в избранное, если она есть в коллекции.

10. **`test_delete_book_from_favorites_book_in_list_deleted`**  
    **Описание**: Проверяет, что книга корректно удаляется из избранного, если она была добавлена.

11. **`test_get_list_of_favorites_books_favorites_list_returned`**  
    **Описание**: Проверяет, что метод возвращает корректный список книг, добавленных в избранное.
